lo he dicho siempre seguramente si me
seguís de hace muchos años pues me
habéis escuchado afirmar esto en varias
ocasiones pero no hay que fiarse nunca
de un aliade porque no podemos tener ni
una mujer menos no podemos permitirnos
ni un asesinato machista más dicen que
Cuanto más Aliado más perverso y más
degenerado hago este vídeo para
mostrarle todo mi apoyo y también a
todas las mujeres que sufren este
hostigamiento cotidiano y permanente en
las redes sociales y para decir que es
hora de plantarnos y de ponerle fin al
hostigamiento a las mujeres en las redes
normalmente cuando un hombre aparenta
ser lo más extremadamente Aliado
feminista el mejor compañero de las
mujeres y se esfuerza porque le crean y
habla con odio hacia otros hombres es
muy probable que en el interior sea el
mayor Depredador aparte de una mala
persona me ponen un poco de mala leche
con Perdón todas las campañas de
sensibilización animando a que las
mujeres denuncien cuando luego vemos
sentencias vergonzantes o cómo se
archivan denuncias o cómo hay denuncias
que se quedan en nada las personas que
aparentan ser perfectas o lo intentan
siempre suelen ser las que más secretos
ocultos tiene algunos de Nosotros hemos
vuelto alguna vez a casa con las llaves
metidas entre los dedos por miedo a que
alguien nos agreda o por miedo a una
agresión sexual alguno de nosotros los
diputados que estamos aquí hemos escrito
en el grupo de WhatsApp cuando después
llegamos a casa tranquilos chicos que
Hemos llegado bien no eso no pasa eso lo
sufren las mujeres porque es un tipo de
violencia contra las mujeres y no hay
que tener miedo a decirlo aunque le
moleste a sus socios de vox aquí en
YouTube lo hemos visto en numerosas
ocasiones con el tema de los salseos
haplo shaffer dayo el Demente kcu ip360
Y es que una cosa es que tú respetas a
los demás entre ellos a las mujeres y a
todas las personas como no puede ser de
otro modo pero cuando tú quieres
destacar tu solidaridad tu sororidad lo
buena gente que eres cuando es algo s
exagerado como suele pasar al progr es
porque en realidad no lo eres y lo estás
utilizando reconocer que no solo hace
falta digamos una viola espectacular
para que nos indignos sino que como
sociedad nos comprometemos a que todas
las formas de violencia contra las
mujeres que no respetan el cuerpo de la
mujer es territorio soberano
exclusivamente de esa mujer queremos
vivir en un país donde las mujeres no
tengan miedo en los últimos tiempos sin
ir más lejos hemos visto casos como el
de David pareja que fue quemado por su
expareja valga la redundancia Y eso que
el tío era y es super de izquierda super
alado Daniel Guzmán seguramente lo
conoceréis por la serie de Aquí no hay
quien viva ha estado colaborando con
Pablo Iglesias a fin a podemos ponía
tweet defendiendo la ocupación que no
entiendo cómo puede existir gente en el
planeta que defienda eso que te echen la
puerta abajo y se metan a vivir en tu
propiedad pero se tenía muy calladito
hasta que lo condenaron por ello que
cuando le tocó a él vivir en sus carnes
la ocupación se fue con unos colegas
encapuchados a pegarle una paliza a la
persona que se la había metido dentro
del piso la gente interpreta un papel Tú
te crees que son tan buenos los que
están todo el día moralizando y diciendo
Cómo tenemos que portarnos eh yo tengo
la teoría de que no hay nadie con más
muertos en el armario que los aliados
feministas están haciendo un teatro una
exhibición de su virtud Yo nunca he
tratado mal a una mujer y no he
necesitado nunca hacer una exhibición de
eso y nunca me ha impedido hacer las
críticas que yo considerara oportunas a
un movimiento
social que he visto muy exacerbado y que
no que detecto lleno de dogmas no Pero
en cambio cuando se hace al arde no y se
dice a los demás esto es muy de la de la
época esta no un gran gusto por decirle
a los demás cómo tienen que hacer las
cosas cómo tienen que ser cómo tienen
que sentirse puro teatro sin ir más
lejos el protagonista de este vídeo fue
denunciado por darle una patada en el
estómago a un hombre de 67 añazos que
además padecía de cáncer de colon igo
rejón la mano derecha de Pablo Iglesias
en los tiempos de podemos a día de hoy
portavoz de sumar además militante de
más Madrid para que me entendáis más
Madrid y sumar son dos partidos que
salieron de podemos después de que se
hundieron pero prácticamente son lo
mismo la misma gente la misma hisoria ha
sido denunciado por presuntos sexuales a
varias mujeres de hecho algunas de ellas
ya con denuncia ante la policía y no
tenemos que olvidar que si tenemos que
tener en cuenta la ideología de este
hombre y lo que ha ido promulgando a lo
largo del tiempo Las denuncias falsas no
existen solo es cosa de la estra derecha
que solo trabaja en criminalizar a las
mujeres como no podía ser de otra forma
desde aquí sumarnos a la causa y a todas
las víctimas del señor Íñigo rejón
hermana yo sí te creo todo comienza hace
un año en junio de 2023 en Twitter una
cuenta anónima cuenta un suceso que
había ocurrido con el rejón este tweet
es eliminado Al poco tiempo pero varios
medios de comunicación guardaron copias
en él se decía lo siguiente el pasado 17
de junio tuve una experiencia incómoda
con er rejón que se podría considerar
agresión sexista la pava Esta se ve que
estaba con unas amigas suyas en un
evento feminista cuando de repente
comienza a sobar a una de sus colegas
pero la chica le pega un manotazo y
errejón para lo que pasa que al rato
errejón se pone al lado de la que
escribe el tweet y comienza a notar como
el político le está tocando el culo sin
corte ella se queda paralizada porque no
puede entender que esté sucediendo eso
por parte de alguien que se considera de
izquierdas y feminista sus amigas al ver
la cara de la protagonista van donde
ella y le preguntan si está bien pero
nada está en shock Eso sí pasados unos
minutos ya con la mente más clara ella
se va a hablar con el entorno de rejón
para comentar lo que ha sucedido y Al
poco el político y sus amigos abandonan
el acto normalmente un hombre cuando
dice ser de izquierda y va de Aliado ya
sabéis estos típicos tíos que tienen por
costumbre saltarse la presunción de
inocencia de otros hombres Por el simple
hecho de intentar e mojar el churro
Normalmente se supone que genera cierta
confianza para que las mujeres pueden
tenerla cerca claro estamos hablando de
un Aliado un Aliado Por supuesto Siempre
será el típico que da voz a las
verdaderas víctimas que te paga el taxi
para que puedas llegar sola y borracha a
casa y por supuesto que puede tener
muchas amigas sin la necesidad de verlas
con otros ojos er rejón no es el único
que va a caer en los próximos días bueno
re rejón ya ha caído pero Eh bueno lo
que le viene eh pero no es el único que
va a caer van a empezar a caer figuras
de la izquierda desde periodistas a
políticos a punta pala o sea
eh se viene se viene y os voy a decir
una cosa eh Me hace me hace especial
ilusión que caiga esta gente
porque son muy peligrosos para las
mujeres porque como eh se suponen que
son de los buenos no de los buenos eh a
las mujeres nos cuesta mucho
reconocernos como víctimas cuando
estamos al lado de un hombre que recibe
continuamente validación por parte de
personas que son feministas o de
personas que supuestamente le importan
los Derechos Humanos etcétera es es muy
peligroso es decir yo casi que prefiero
a un pavo que me diga directamente Qué
haces aquí Vete a la cocina a fregar que
por lo menos veo su misoginia de frente
que que gentuza como esta la cosa se
complica y todo se viraliza cuando
Cristina fallará una periodista hiper
mega de izquierdas s super super
populista Además de feminista que a mí
personalmente me recuerda alguna señora
que yo conozco pero vamos la típica
Charo Cristina fallarás solo tiene
prestigio profesional por una cualidad
por ser el único ser humano del mundo
con dos laringes una para tragarse el jb
y otra para engullir la pasta de dientes
que roban los supermercados publica en
su cuenta de Instagram unas
conversaciones que ha tenido con una
presunta víctima de Íñigo y rejón en la
que cuenta ciertos tipos de maltratos
tanto físicos como psicológicos y nos
narra completamente la actitud de un
verdadero Depredador su forma de tener
sexo te marca y no lo olvidas jamás Es
una forma de ejercer poder no es sexo
como si se estuviera masturbando con tu
cuerpo te pide hacer prácticas
humillantes y cuando Te niegas te monta
números el indignado social nunca saca
la cabeza Los días del 8 de marzo ni
cuando hay algún caso de abuso sexual
intuyo que sabrá que puedes estallarle
en la cara cualquier día hay detalles
que prefiero no contar pero si alguna
mujer se lo topa quiero que sepa que no
está loca que es un verdadero psicópata
y que sus Aires de persona normal
esconden a un verdadero monstruo a mí me
pasó con un político que vive en Madrid
un político muy conocido me habían
avisado del trato que le daba a las
mujeres pero dada su posición política
no podía creerme que eso fuera verdad
Así que aún así seguí es un maltratador
psicológico Esta es la dinámica que
emplea ser extremadamente simpático
inicialmente para engancharte cuando ve
que ha conseguido algo empiezan los
desplantes y el gas liin siempre eres tú
Que no entiendes al diputado por la
tarde te muestra afecto e incluso te
hace proposiciones de relación y a las
dos horas te echa de su casa si haces
algo que no le gusta te castiga con
silencio e indiferencia para que vayas
Aprendiendo a respetar a Dios Qué es lo
que se cree que es que por cierto el
tema se ha viralizado tanto que a
Cristina fallará se ve que le han
reportado la cuenta veste tú a saber
quién es los tuyos Cristina y terminado
chapo la cuenta de Instagram esta chica
que luego se ha descubierto ser una
famosa actriz llamada Elisa moila es
demencial de película de Antena 3
después de la sobremesa no directamente
la típica historia de física o química
os acordáis la serie está de
adolescentes que echaron después de
compañeros pues igual Resulta ser que la
pava conocía a Íñigo y rejón por
Instagram Ya sabéis esta red social
conocida sobre todo porque la gente se
acerca la una a la otra para
intercambiar opiniones sobre física
cuántica y cosas por el estilo ojo
anotación yo creo que un poco poco
importante que hay que tenerlo en cuenta
en esta historia esta actriz que ha
salido a denunciar esto 3 años después
se lo ha callado 3 años y ahora ha
salido a denunciarlo sabía casado 3 años
antes con un guapísimo Dj australiano y
en el año 2020 tuvo un bebé con él la
denunciante lleva aproximadamente un año
hablando con la persona denunciada a
través de la aplicación de Instagram y
posteriormente de Telegram el día de los
hechos coincidiendo con la presentación
de su libro Íñigo invitó a la
denunciante para que Asis a la
presentación del mismo una vez que
Finalizó el evento este acudió al lugar
donde se encontraba la declarante y la
invitó a ir a tomar una cerveza acto
seguido ambos fueron hasta una
cervecería de la zona de ópera después
de llevar tiempo coqueteando por
Instagram deciden quedar en personas a
tomarse unas birras esa noche la
denunciante tenía intención de acudir a
una fiesta que organizaban una amiga y
su novio los cuales Residen en Australia
y la fiesta se organizaba en casa de los
padres de él se lo comentó a Íñigo y por
educación le invitó a asistir para
sorpresa de la declarante este accedió a
su invitación solicitando un vehículo
para desplazarse hasta la misma ya en el
coche camino de esa fiesta a la que iban
a acudir en casa de unos amigos de ella
yñigo y rejón comenzó a tener una
actitud un poco salvaje una vez en el
interior del coche Íñigo cambia de
actitud y torna en una actitud dominante
indicando a la adente que le iba a
imponer tres reglas primera que no se
alejase mucho de él esa noche segunda
que si lo hacía no se se fuese a más de
20 m de él y regresase en un minuto
tercera que esa noche le diese un beso
me sentí violentada y cortada bien
decidí guardar silencio por ser quien
era y ya en el ascensor del edificio
para acudir a la fiesta Íñigo rejón se
volvió completamente desbocado y comenzó
a meterle la lengua a la actriz hasta la
campanilla Parece ser que durante la
fiesta ella estuvo bailando con algunos
amigos y manteniendo conversaciones
charlas lo normal en una fiesta eig se
puso celoso la cogió violentamente la
metió en una habitación echando el
pestillo dando paso a un episodio muy
desagradable para acabar con esta
situación cuanto antes la denunciante
afirma que llegó a un acuerdo con Íñigo
rejón en la que quedaron en que después
de la fiesta ambos se irían solos a su
casa afirmando ella que accedió a esta
condición simplemente para quitárselo de
encima me sentí paralizada y no consentí
nada de lo que sucedió fue en ese
momento cuando le dije que quería seguir
en la F esta argumentando que mi amigo
se había quedado solo accedí a su
condición porque mi intención era que
todo terminara cuanto antes estos hechos
no duraron más de 20 minutos cuando se
cansan de la fiesta jigo llama a un
coche ella se monta en el coche con él y
perdonadme que os diga pero ya me parece
un poco raro que después de ese episodio
en una habitación a la que le ha echa un
pestillo te montes en un coche sola con
él para ir a su casa Parece ser que de
camino a casa de iñigo rejón Elisa
recibe una llamada de su padre que le
está avisando que el bebé que está
malita con 40 de fiebre e igualmente
continúa su andada con Íñigo se va a su
casa con él y cuando él Le está metiendo
mano hasta en la declaración de la renta
es cuando Elisa decide soltarle no un
guantazo no un speech feminista la
declarante le comentó que se estaba
sintiendo muy incómoda Y que además
seguía preocupada por su hija todo le
sucedía estaba pareciendo muy violento
por lo que finalmente le terminó
diciendo iñigo solo si es sí Parece
Mentira que me esté pasando esto contigo
hasta aquí como estáis viendo la
historia de lo más normal del mundo oa
el tío te encierra en una habitación
echa el pestillo te hace una
colonoscopia te montas en el coche sola
con tu acosador y cuando tu padre te
llama que la niña está mala con fiebre
te la suda Y te vas con el perturbado a
su casa hay que tener en cuenta que
según la denuncia estos hechos tuvieron
lugar en septiembre del 2021 y este
tweet que estáis viendo en pantalla
donde la tía le estaba riendo los tweets
aí gor rejón pertenece a un mes después
de ese Terrible y traumático suceso
seguramente es que estaba alienada y no
se había dado cuenta Todavía de que era
una víctima e por lo que sea pero tan
solo por lo que sea eh Por lo que sea
este tweet lo acaba de eliminar pero
mucho cuidado eh o sea libreme libreme
el señor yo contando esto de la manera
que lo estamos contando no quisiera
dudar del testimonio de esta mujer pero
absolutamente para nada Eh Esto no es
ninguna denuncia falsa esto es como ella
lo vivió Lo que pasa que sí que es
verdad que según la ley de esta gente la
ley que creó Irene Montero de la que se
han beneficiado ya a estas alturas casi
sexuales Íñigo rejón sería culpable
Claro porque a las mujeres hay que
creerla y solo sí es sí que por cierto
Íñigo si estás viendo Este vídeo que
sepas que según lo que está denunciando
la chica si te gana la denuncia te
podría caer una condena de un a 4 años
de prisión Pero tranquilo que el partido
que votas ha sacado una ley de la que te
puedes beneficiar y hubieran sido cinco
si no fuera por Irene Pero bueno
tranquilo Íñigo que con otra ley de
Irene Montero te puedes librar ahora
mismo de todos tus problemas solo ve al
registro y autodefi como mujer se
acabaron las acusaciones Elisa moua ha
publicado esta conversación con una de
sus mejores amigas del día siguiente de
los hechos para demostrar que estaba muy
traumada y muy escandalizada con la
situación Hola pues tía decepcionadas
con errejón fui a su firma de libro
luego cenamos y fuimos a casa de Borja y
Soraya y me llevó a una habitación y me
entró a saco luego le dije que Siena
estaba malita con fiebre que me llamó mi
padre a las 6 y como ya Íbamos en el
coche No te creas tú que me dijo que
volverme o cogerme otro llegamos a su
casa y siguió intentándolo y tía le paré
los pies otra vez y le dije que me
estaba invadiendo pero vamos que si te
estaba invadiendo como Cristóbal Colón a
las Américas lo del tema Elisa de contar
tu agresión sexual con emoji qué O sea
esto qué ha sido la colega que ya
aclarado que en esos momentos se
encontraba ya en una crisis de
matrimonio y se encontraba separándose
de su marido prácticamente buscó en
Íñigo y rejón al Beta que sustituye al
Alfa de toda la putísima vida ha sido
así y se esperaba que el tío era un
caballero de hecho en esa conversación
con la amiga afirma que esperaba tener
una preciosa historia de amor y bueno
quedó en un 50 sombras de Grey vete tú a
saber el Por qué 3 años después ha
salido a contar su historia despecho la
verdad es que me extraña porque TR años
después Tendría que haber que me
enganchado con el tipo o que se haya ido
corriendo la voz que la gente lo sepa
que sabía que iban a salir más denuncias
y se haya querido lavar las manos cuanto
antes y ya de paso llevarse una
promoción porque sí han salido más
víctimas en las últimas horas de ñ gh y
parece que esto no para me acuerdo hace
una década que se sentaban en sálvame
deux todas las amantes de paquirrin y
Parece ser que para la nueva temporada
vamos a tener el autobús de amantes de
inigo y rejón bueno más que de amantes
amantes forzadas dices tú no es
importante Solo que vayan a acabar
judicialmente pero si acaban en vía
judicial también será importante porque
habrá un juicio y podrán extraerse más
declaraciones más testificales de este
proceso Estos son cuatro denuncias o hay
más Y cómo han sido bueno a mí me han
llegado después de publicar aquella en
las últimas 24 horas me han
llegado casi una docena creo que son 11
de eh No son denuncias yo creo que son
testimonios es decir una denuncia es
cuando tú eh señalas pública o
judicialmente a alguien eh es es Es
diferente Es decir no una denuncia eh eh
lo que busca es un castigo creo que
Estas mujeres lo que buscan es poner en
evidencia una realidad y hay una
diferencia entre Buscar el castigo de
rejón en este caso o de Manuelito Pérez
en otro a buscar eh hacer público un
relato que no existe y y y es muy
importante más de una docena de chicas
han salido a romper su silencio contra
este tío que se ha ido durante décadas
rasgando las vestiduras y señalando a la
extrema derecha por su machismo por su
homofobia por su transfobia
evidentemente ya lo he dicho en muchas
ocasiones esto siempre es un teatro puro
teatro nunca son así realmente cuando
veas a alguien exageradamente exagerado
en su condición de defensa a las mujeres
contra el racismo a favor de la
inmigración el tema de la inmigración
ilegal es algo que también les va a
explotar la cara huye cuando veas a
alguien así huye mi relación de sumisión
con iñigo comenzó hace un par de años y
duró un tiempo me contactó por Instagram
intercambiamos los números hablamos por
WhatsApp y me pidió que continuáramos
por Telegram porque era más seguro a
partir de ahí me explicó explícitamente
el juego que él quería y que si yo
aceptaba debía ser bajo sus condiciones
el juego me sedujo porque me encontró en
un momento en el que no me resp estaba a
mí misma y eso se sentía como atención y
deseo Aunque en realidad nunca lo fue en
una ocasión en que íbamos a vernos me
pidió media hora antes tener un
encuentro diferente que implicaba una
práctica que yo nunca había hecho y
acepté con miedo me sentí ultrajada no
quería pero lo hice eso me llevó a
terapia y a un odio hacia mí misma por
aceptar cosas que no deseaba él lo supo
y no asumió ninguna responsabilidad
diciendo que eso le gustaba a un a más
su poca empatía empezó a asustarme tras
desplantes y un último encuentro
aterrador decidí no volver a verlo corté
la comunicación Después de varios meses
de vernos y de que él me considerara una
buena [__] continuó
contactándote nunca más supo de mí ni yo
de él lo hablé con escritoras y
personajes públicos muchos ya lo sabían
por otras mujeres que también lo habían
comentado en Madrid otra de las frases
que estoy seguro que habréis escuchado
muchísimo es la de que cuando el barco
se hunde las ratas son las primeras en
abandonar el barco pues ya ha salido
sumar y más Madrid a negar que rejón
fuera militante de ninguno de los dos
partidos no que va era de box un cubata
más están a medio testimonio nuevo de
otra chica para decir que milhau era de
box ante las informaciones conocidas
esta semana y tras comprobar su
verosimilitud más Madrid exigió aumar la
dimisión de Íñigo rejón eh Como bien le
están poniendo la nota de la comunidad y
aquí tenéis un artículo Mira de diario
crítico echado en junio del 2023 ya
había chicas que estaban saliendo a
denunciar estos supuestos tocamientos
sin consentimiento es más según están
comentando algunos medios de
comunicación y otra mucha gente del
entorno Como por ejemplo esta chica
Elisa abril exsecretaria de la juventud
desde el psoe esta ya había comunicado
al presidente Pedro Sánchez y a su psoe
que había sufrido abusos por parte de
rejón y según Comenta le pidieron
amablemente que no dijera nada y que no
denunciara para no dañar al partido son
también numerosos los medios de
comunicación que se han hecho Eco De que
Yolanda Díaz conocía como mínimo seis
denuncias sexuales contra el rejón y aún
así le hizo portavoz del partido sumar
tú fuiste muy amigo de iñigo rejón en
una época te sorprende lo que ha
ocurrido hoy no desde que Cristina
fallarás se atrevió a abrir un espacio
de seguridad para que las mujeres puedan
atreverse a denunciar cosas que eran muy
difíciles de denunciar en en este país
pues se circuló igual que hace un año
también entre todos los periodistas por
lo menos los de Madrid circuló un
mensaje de una joven que denunciaba una
agresión en una fiesta en Castellón de
esto se hablaba Pero había muchas
víctimas que no encontraban un espacio
seguro para denunciar para que eso haya
sido posible ha hecho falta que una
periodista como Cristina fallarás se
juegue la cara se lo juegue todo por
abrir ese tipo de espacio y creo que eso
debería hacer muchos digamos que podrían
ha
más para que estas denuncias se pudieran
hacer pues le den las gracias a Cristina
fallarás por esto hay mucha gente que
ahí me dice estarás contento yo no tenía
ni buena opinión personal ni política de
rejón y hace pues más de 5 años que no
hablamos ni compartimos entornos pero
fue mi amigo y no me alegro de que tenga
un final tan siniestro como este Pero lo
primero son las víctimas y cuando he
visto el tweet del presidente del
gobierno acordándose más de su socio de
gobierno que de las víctimas Pues creo
que debería escuchar un poco menos a sus
amigos cuarentones y cincuentones que no
entendían al Ministerio de igualdad y
recordar que gracias a la ley solo sí
del anterior Ministerio de igualdad hoy
cualquier mujer sin necesidad de una
sentencia judicial tiene la
consideración de víctima el gobierno
trabaja por una España feminista donde
las mujeres tengan los mismos derechos
las mismas oportunidades y la misma
libertad y seguridad que los hombres
toda mi condena a quienes atentan contra
este proyecto de igualdad todo mi apoyo
a las mujeres que sufren acoso y abusos
y toda mi confianza para la
vicepresidenta Yolanda Díaz y asumar una
organización que ha hecho y está
haciendo mucho por el progreso de las
mujeres Yo respeto todas las ideologías
políticas esto es un canal de salseo y
aquí se abren las puertas para todo el
mundo voten lo que voten izquierda
derecha arriba abajo o centro y para
dentro esto que se tiene que dirimir en
en sede judicial luego tenemos la
cuestión política no O sea y lo que
trasciende a sede judicial y aquí no no
puedo más que manifestar el hartazgo
como mujer feminista como mujer de
izquierda porque por la deshonestidad
intelectual y política por el cinismo
por la hipocresía por la impostura de no
solo de rejón de rejón de sumar del peso
eh de de toda esta izquierda
institucional y mediática hegemónica no
pero sí que es verdad que me gustaría
desde aquí lanzar una pregunta para toda
la gente que me sigue y votan a partidos
como el psoe podemos sumar más Madrid
Cómo creéis que esta gente van a ser
capaces de controlar que no haya abusos
sexuales en todo un país si no son
capaces de controlar que no los haya
dentro de sus partidos porque sale ahora
por ejemplo el psoe muy consternado a
decir todo el apoyo a las víctimas y
vamos a hacer todo lo que esté en
nuestra mano por por repararlos y
confianza en su mar y y se le llena la
boca de feminismo y de igualdad y sin
embargo hasta que no saltó su último
caso de de corrupción eh vimos como su
número tres secretario de organización
recono tenemos la ley trans y la ley
solo sí es Sí yo creo que a estas
alturas ya es tiempo de asumir
tranquilamente que en partidos como el
psoe o sumar o todos estos que acabo de
mencionar las víctimas Las verdaderas
víctimas no encontrarán su apoyo bajo
ningún concepto todo es una mafia se
tapan los unos a los otros y se callan y
no paran de salir y caer escándalos como
fichas del dominó yo voy a recordar como
cuando desde Alianza contra el Boro de
las mujeres y otras juristas y
feministas que mandamos contra
argumentación jurídica y política
advirtiendo a Irene Montero de que la
ley solo Sí sí es carcelaria y rebajaría
apenas a esa gente a mí personalmente me
acusó de machista y me acusó a mí que
trabajo con Víctimas de vicia sexual No
y nos acusaron de debos machistas
entonces cabe recordar que es esta gente
la que está llenando la boca como el
feminismo como como era rejón y que no
es el caso re es el caso de una
izquierda hegemónica absolutamente
desnortado cínica eh moralmente
deplorable que además levanta el dedo
acusatorio contra todos eh contra todos
aquellos que no les velamos el agua
desde las izquierdas y es esta izquierda
la que ha destrozado cogido el feminismo
para escupir sobre él que por cierto
Yolanda Díaz no es la primera vez en la
que se le señala por haberse hecho la
longi vamos a llamarlo así de un tío con
cosas turbias con el que no solamente ha
mirado para otro lado sino que le ha
ayudado a ascender pues estoy muy
contenta porque tenemos un portavoz
super feminista todos deberían aprender
de rejón calla y termina de plancharme
los gallumbos anda sí iñ que te calles
chicos he tenido una idea eh Y irte a
fregar Qué pasa guarrillas después me
paso y os doy lo vuestro por por qué
está lleno de tías hoy os han cerrado la
cocina os recuerdo a todes que aquí
manda mi [__] adiosito amiguitos Yoli
en una ocasión puede pasar desapercibida
ya la Case dos estás dando mosqueo eh
los momentos más inquietantes del debate
entre Sánchez día d vascal del pasado
miércoles y en el que la prensa ha
mostrado un mayor desinterés a la hora
de verificar si lo que se dijo Es
Ramiro Sant sa Ramiro Santa era un
asesor suyo que fue denunciado por
peder hab
des des unos compañeros
denuncio modo parte de la prensa
nacional ha mostrado mucho interés
averiguar fuea entre narcotraficante
dorado yand delo
que muestren ese interés porque que un
candidato a la presidencia del gobierno
pudiera tener vínculos con el
narcotráfico es relevante a la hora de
evaluar la fibra moral la independencia
y la incorruptibilidad de ese candidato
de la misma manera que tiene sentido que
se investigue que se pregunte que se
fiscalice este hecho también debería
tener el mismo sentido que se le
pregunte a Yolanda Díaz por este sórdido
episodio de su carrera política máxime
cuando la información que está
trasladando Yolanda Díaz en su réplica a
Santiago vascal en este debate es una
información falsa o como poco una
información profundamente incompleta que
t oriona en mucho lo que sucedió Y si ya
es grave que sucediera lo que sucedió
que ahora Yolanda Díaz esté intentando
reescribir la historia o esté intentando
encubrir lo que realmente ocurrió
debería resultarnos mucho más grave
porque si no tiene nada que ocultar
Debería ser plenamente transparente a la
hora de relatar lo si distorsiona el
relato es porque quizá se avergüence de
algo de lo que hizo durante ese sórdido
episodio sí un hombre con el que te vas
de fiesta puede ser tu agresor sí muchas
mujeres mantienen el vínculo con el
agresor a veces durante meses o años y
no por ellos son menos víctimas el único
responsable de una agresión sexual es el
agresor me hubiera encantado escuchar a
todos los miembros de ese partido
político condenar con la misma rotund
encia las palabras que tuvo Paulo
Iglesias hacia la presentadora Mariló
Montero que denunció al político ante el
instituto de la mujer por sentirse
vapuleada después de que se desvelar
unos mensajes de este afirmando que la
azotaría hasta que sangras porque estaba
muy potente el partido más Madrid
también ha anunciado el cese de esta
diputada Loreto arenilla Gómez que acaba
de dejar de cobrar más de
4000 mensuales de tu bolsillo y del mío
porque al parecer no solamente que
supiese Los Terribles episodios de Íñigo
y rejón su colega y de quien era asesora
o sea mano derecha sino que además se
encargaba de contactar con las víctimas
para pedirles amablemente siempre
amablemente que por favor se dejasen de
tontería y no denunciaran después una de
las chicas me preguntó si podía pasarle
mi número a una colega suya que había
estado presente noche y yo acepté
pensando que sería otra chica de la
organización me llama una chica que se
presenta como Loreto y me dice que es
amiga de rejón lo cual me dejó bastante
cortada pidió disculpas por lo que me
había pasado y se presentó como
mediadora para solucionar la situación y
reparar el daño antes de dar más
detalles de la conversación aclaré que
luego descubrimos que Loreto era x
diputada de más Madrid le dije que no
entendía que había que mediar o
solucionar que la situación era que un
tío me había metido mano de fiesta que
eso era algo ya hecho hacia el final de
la conversación ella me decía que cada
uno tenía su manera de solucionar las
cosas que yo podía hacer lo que quisiera
pero que a ella personalmente el
escarnio público no le parecía la manera
más adecuada cansada de la conversación
le dije que me pensaría lo de entrar en
esa mediación y que la avisaría cuando
tomase una decisión y hasta ahí los
hechos personalmente lo de escarnio
público se me quedó en la cabeza porque
yo no me estoy burlando de rejón ni
haciendo memes comparándolo con milhaus
a mí me metieron mano en un bar y yo lo
estoy contando porque estoy harta de los
hombres ciset teros de izquierdas que se
aprenden el discurso transfeminista
mejor que nosotras se pintan las uñas y
parece que ya esté todo hecho lo sabían
todos esto seguramente lo sabía hasta
Mónica García y los mantuvo ambos en sus
filas estapa lor arenillas se puso a dar
un discurso en la asamblea de Madrid a
favor del feminismo y en contra de las
mujeres agredidas en redes sociales y en
mitad del discurso sacó su móvil y
enseñó una fotografía de un nepe un nepe
que según ella le habían mandado Espero
que no fuera de indigo rejón te has
cargado a isco zorra [__] zorra escorea
miserable te deseo todo lo que te pueda
pasar en la vida malo Esto se lo dijeron
a Sara sálamo daría lo que fuera por
verte en las tetas eres una cateta
egoísta que te has [__] la vida con 23
años a Laura escanes eres más fea que
pegar a un padre con un calcetín sudado
Cerda imbécil [__] a Cristina pedroche
ojalá te violen a ti y a todos tus hijos
[__] a Lidia betman [__] eres una
mujer amargada una loca y una
Sinvergüenza a Mónica García qué empujón
tienes hija de [__] a la señora Ayuso tú
eres tonta analfabeta estás para
medicarte [__] Esto me lo dijeron
a mí Y esto señorías es violencia
digital y nos pasa a todas las mujeres
conocidas descon de izquierd o de
derechas y saben saben también lo que
nos pasa lo que nos pasa es que cuando
abrimos las redes sociales muchas veces
nos encontramos con esto lo ven he
tenido que pixelar lo porque es una foto
no deseada de un desconocido saben lo
violento que es recibir una foto de
estas características a este hombre a
los 10 minutos se le va a haber olvidado
pero a nosotras nos desagrada nos genera
un malestar tremendo una violencia
inexplicable es como si tuviera normal
quedarnos calladas después de haberci
recibido un pene como si fuera un peaje
que tenemos que pagar por ser mujeres
señores de esta cámara son ustedes unos
privilegiados por no haber recibido
nunca una foto así señoras de esta
cámara digamos basta no podemos más hay
que dejar de estar calladas y poner
todas las herramientas que hay a nuestro
alcance para acabar con la violencia
[Música]
digital al poder amparándose en las
víctimas iban a salvar a todas las
víctimas iban a apoyar a todas las
víctimas pero a los pocos meses
empezaron a repartir carnés de
feministas ellas decidían Quién era
víctima dependiendo de quién fuera el
agresor ellas decidían quién sí quién no
ellas decidían Cuáles eran las batallas
que daban en Twitter y las batallas que
daban en la calle ellas jamás respetaron
la presunción de inocencia de nadie
jamás jamás han pedido Perdón por las
auténticas salvajadas que han hecho
jamás ellas señalaban a otros Cuando
toda la porquería la tenían en casa lo
sabían lo consentían y lo callaban
porque han sido años en los que hemos
tenido que soportar lecciones de moral y
iciones feministas de gente que no
merecía la pena y me está sorprendiendo
muchísimo determinadas hiperventilacion
en los medios de comunicación todos
deberíamos de hacer un autocrítica muy
profunda y dejar las hiperventilacion a
las víctimas hay que protegerlas a las
víctimas hay que apoyarlas y hay muchas
mujeres que desde el más absoluto
silencio sin ningún tipo de publicidad
ayudamos a otras mujeres y lo vamos a
seguir haciendo que no pedimos carnés
que solamente defendemos sus derechos y
que también defendemos a hombres frente
a las acusaciones falsas Porque también
las hay y cuidado con sentenciar desde
los plató de televisión que yo ahora
mismo veo muchísima gente dando
lecciones de derecho desde los platos de
televisión cuidado con sentenciar
comportamientos que éticamente son
reprobables no son siempre delito así
que cuidado Dejad de frivolizar con este
tema que es un tema muy complicado menos
menos discurso y más actuación y
consecuencia un besito pero tranquilos
podéis quedaros completamente tranquis
que el partido sumar ya está tomando
medidas respecto a lo que acaba de pasar
bueno en verdad pasó hae tiempo pero
ahora se ha viralizado y ahora es cuando
van a tomar medidas Cuáles son esas
medidas no no son para en un traje van a
ser obligatorios si quieres entrar a
formar parte de sus filas aprar unos
cursos feministas desarrollar un
programa formativo sobre violencias
machistas y acuso sexual perdón y
violencia sexual por supuesto también
unas formaciones que son obligatorias
para todas aquellas personas que formen
parte de los órganos directivos y de
coordinación o que ocupan un cargo
público lo sabían todos ene me gustaría
señalar a la periodista Ana Bernal
tribiño seguramente la habéis visto en
muchas ocasiones en algunos de mis
vídeos porque ha estado involucrándose
en muchos casos mediáticos por ejemplo
estuvo señalando al youtuber D la review
con varios tweets algunos de ellos
borrados a día de hoy evidentemente no
solamente por su ideología sino porque
además es amiga de la madre de miare por
supuesto respecto al tema de que han
condenado a la familia de miare por el
tema del perro nimu eso evidentemente
nimu es amiga de ella cuando archivaron
el caso sí que salió a hablar pero ahora
que la han condenado no en una de las
ocasiones que archivaron en el caso sí
que salió a difundir la noticia de hecho
creo que incluso escribió ella un
artículo pero ahora que han condenado a
miare y a su padre no y también la
habéis visto en este canal por supuesto
condenando y paseándose por todos los
platós del corazón de tele5 cuando el
documental de Rocío Carrasco en el que
ella era una de las principales
colaboradoras de todos los programas en
los que se hablaba del tema
autoproclamados periodista experta en
feminismo y en violencia de género O sea
ya me dirás tú qué máster en la
universidad se puede sacar una para
tirar por esa rama del feminismo yo más
bien Creo que esta tía lo que tenía era
la rama del feminismo de la cara dura
Ana Bernal triviño Antonio David flores
sí que lo condenó sin sentencia y con el
caso archivado que por cierto no qued en
el olvido que Íñigo es rejón también un
testimonio de maltrato que muchos
pondrán en duda igual que lo hicieron
con Ana Orantes igual que lo han hecho
con tantas y tantas mujeres por eso es
tan necesario el feminismo yo sí te creo
hermane pues Ana Bernal triviño ha
salido con toda su cara sin cortarse un
pelo a decir en la televisión pública
que ella sí lo sabía que claro que sabía
lo de rejón que lo sabía ella y todas
sus hermanas feministas que entre
feministas tienen unos códigos y se
avisaban de los hombres depredadores
entonces Ana Bernal tribiño Por qué [__]
te has callado Por qué no has hecho
ningún puñetero artículo de estos de los
tuyos denunciando esta situación y
pidiendo el escarnio para este pavo y
que lo echen del partido te lo voy a
responder yo porque no te interesaba
porque te hubieras cerrado puertas entre
las mujeres estábamos avisadas Cómo
entre las mujeres estábamos avisadas
Cómo que entr las mujeres estabais
avisadas Bueno pues Que obviamente las
feministas hacemos Piña y a mucha compañ
comper sí que habían dado toques de cu A
qué te refieres con toques pues toques
de este persona se comporta así cuidado
con este compañero y entre nosotras nos
protegemos Claro en el círculo interno
feminista Claro que está los nombres
están y cuando tengan que saberse pues
se sabrán O sea tribiño a ver si me
entero en el caso de que los agresores
de víctimas feministas sean de
izquierdas ya Irán saliendo en plan como
si fuera hecho el gta6 que nadie tiene
ni [__] idea de cuándo lo van a sacar
pero sin embargo cuando son hombres de
derecha o presentadores de programas de
televisión contrario a tu ideología no
tienes ningún problema ni has tenido
nunca ningún problema en señalarlo aquí
poniendo a Pablo moto al lado en una
fotografía de Carlos El yoya porque tu
feminismo hermane es un feminismo de
negocio es el negocio del feminismo Ah o
sea confirmas alber Rivera por flipado
por lo que
sea no por la
cocaína ojo silencio de igo de nuevo un
maestro eh
deñ ni un Yo de todas formas siempre he
detestado al hombre bland el hombre
blandengue no sé Y además también he
podido analizar que la mujer tampoco
admite al hombre al hombre blandengue
además la mujer es mu muy pícara valga
la palabra el sentido de la palabra
porque como bien en otras ocasiones he
dicho yo lo que más valoro en esta vida
es la mujer es la mujer y para m tiene
un sentido enorme la vida tiene un
sentido enorme con la mujer sin la mujer
la vida no tendría sentido Pero la mujer
es granjilla y se aprovecha mucho del
hombre blandengue no sé si se aprovecha
o se aburre y entonces le da capones y
todo porque es verdad por eso digo que
el hombre debe de de estar en su sitio y
la mujer en el suyo no cabe duda porque
la mujer tiene esos derechos que yo
respeto y más tenía que tener porque la
mujer se lo merece todo pero amigo mío
el hombre no nunca debe de bandear nunca
debe de de estar ahí Porque además ante
otras cosas creo que la mujer necesita
ese pedazo de tío ahí momento aparte de
que todos están bajando del barco Y de
repente te están tratando como el
apestado que eras y absolutamente todos
están negando cualquier vinculación y
colegueo contigo Por qué Pues porque no
van a parar de salir cosas ya Antonio
maestre famoso periodista activista de
izquierda cara conocida de cadena por
ejemplo como haí al azar la sexta le han
sacado unas conversaciones en las que
coqueteaba con una chica de 18 años Rito
mejide también te ha pegado un par de
sopapos en directo igo errejón acaba de
anunciar que deja la política todos sus
cargos y todo sus responsabilidades
Claro veréis que coincide con una serie
de hechos que bueno es muy difícil no
relacionarlos en estos momentos tenemos
poca información pero la que tenemos la
vamos a compartir con vosotros hoy a las
2:30 el diario público aseguraba que
iñigo rejón estaba en la cuerda floja
por acusaciones de maltrato y un minuto
más tarde el mismo er rejón anunciaba en
Twitter su decisión la que os acabamos
de contar lo peor es que inigo rejón en
ningún momento ha afirmado que haya
dimitido del partido político por el
tema de las acusaciones que tienen lo
alto no ha salido tan tampco a
defenderse a desmentir las acusaciones
que le están haciendo sino que ha salido
a decir que se retira de la política
porque le estaba afectando
psicológicamente y tenía que tratarse
sus adicciones no sé en qué momento se
pensaba que eso iba a colar coneja toda
su carrera política é alude a temas
personales a un proceso psicológico pero
realmente es que dimite en medio de una
serie de acusaciones violencia contra
las mujeres sorprendente de esta
historia es que en cuanto ha lanzado él
un comunicado bastante extenso en el que
no abordaba directa esta situación pero
bueno dejaba entrever que había llegado
al límite de mantener al personaje y una
conducta personal que él mismo condena o
censura la izquierda feminista esta del
solo sí es sí la que dejó en la calle a
violadores y a pederastas la izquierda
feminista hermana yo te creo le han
dejado solo Aparentemente es
sorprendente No pues una denuncia
anónima en una red social Claro si tú
das la espalda a un compañero Por una
denuncia anónima en las redes esto
implica directamente que lo sabíais lo
habéis tapado lo habéis consentido y
habéis silenciado a las víctimas se está
señalando directamente a compañeras del
partido de rejas que se han puesto en
contacto directamente con ciertas
víctimas que acusaban ya esto en algunas
redes sociales hace tiempo para
interceder para que cayeran para que lo
solucionaran lo cual me da bastante más
asco por el simple hecho de ser mujeres
Durante las próximas horas vamos a ver
eh papeles de absoluta indignación de
gente que insisto lo ha tenido que saber
lo ha tapado lo ha silenciado y ha
permitido este tipo de conductas por
mucho menos estas feministas ya habrían
organizado manifestaciones enteras en
toda España por muchísimo menos pero
están calladas entiendo son Cómplices
Ese es el movimiento feminista que ha
infectado absolutamente toda la sociedad
las víctimas son las que ellas deciden y
las no víctimas son las que ellas
también deciden y eso me da un auténtico
asco por cierto las denuncias en redes
están muy bien pero hay que
materializarlas ante la policía confiar
en la justicia porque hay que confiar en
la justicia y huir de todos esos
partidos políticos que lo único que
hacen es manipular y sacar dinero de las
víctimas nada más un besito y tantísimo
que si el caso no hubiera sido sobre un
tipo de podemos la gente Hubiera salido
a las calles a quejarse Mira las calles
por un pico de rubiales a Jennifer
hermoso las calles por varias denuncias
de maltratos a iñ jón ella me levantó a
mí del suelo me cogió Pues por las
carreras por las piernas no recuerdo
bien me del suelo que casi nos caemos y
al dejarme en el suelo nos abrazamos
ella fue la que me subió en brazo y me
acercó a su cuerpo nos abrazamos Y yo le
dije un piquito y yo espero que el señor
rubiales no esté esperando que pase el
tiempo y a ver si la cuestión se diluye
esto se ha convertido ya en un escándalo
internacional incluso fuera de nuestras
fronteras que además ha opacado un éxito
que deberíamos estar celebrando el
protagonismo debería estar siendo de las
futbolistas que han conseguido que
España sea campeona del mundo y que son
un ejemplo para muchas chicas y para
muchos chicos en nuestro país y en vez
de estar siendo suyo el protagonismo el
protagonismo está siendo de del Señor
rubiales por una actitud absolutamente
vergonzosa debería haber dimitido ya
pero debería haber dimitido ya de
acuerdo con las propias normas de la
federación mañana tiene la que yo creo
que es su última oportunidad si sigue
diciendo que se va a trinchar entonces
sin falta de inmediato y con
contundencia el gobierno tiene que
intervenir saben ustedes que desde sumar
ya hemos estado formalmente al consejo
superior de deportes a que tome cartas
en el asunto y a que siales no dimite
Bueno pues se haga que se cumpla el
propio reglamento de la federación que
le obliga a dar por supuesto Un paso
atrás y cree que el resto de partidos
también tendrían que dar ese paso
adelante como por ejemplo el partido
socialista creo que está viendo está
viendo silencios un tanto vergonzantes
estos días en el mundo de la política
los ha habido en el mundo del periodismo
y los está viendo en el propio mundo del
fútbol que yo no sé que está esperando
para unirse a lo que es un clamor social
el fútbol no puede ser una burbuja que
viva al margen de la España del siglo
XXI todo el mundo tiene claro lo que ha
pasado todo el mundo tiene claro a
partir de ahora cuáles tienen que ser
las consecuencias Nosotros hemos sido
Pioneros en tomar medid para este
momento del vídeo que acabáis de ver
iñigo rejón Ya llevaba unas cuantas en
la mochila unas cuantas y silencios
muchos silencios también las calles no
vale las calles vacían Eso sí los
disfraces de milh en Amazon se han
agotado a pocos días de la noche de
Halloween de momento cindita canasi ha
salido ya señalando a Juan Carlos
monedero publicando unas capturas de
conversación con una supuesta víctima
Pues sí en unos carnavales de Cádiz hace
varios años estaba muy desfasado
intimidando y metiéndole mano a varias
chicas bastante jóvenes hubo que
intervenir para que dejara de molestar
por aquel entonces ya era muy conocido
si llegas a leerme conozco a una chica
de tenerife que trabaja en un hotel en
Santa Cruz me contó que en el hotel la
despidieron y la amenazaron me quedé un
poco mal porque tiene hijos y el trabajo
en las islas es limitado además todos se
conocen y hablan mal seguramente os
sonará Carla galeote es conocida por
haberle grabado a un abuelo el cipote Sí
o sea Carla galeote se pensaba que un
abuelo un vecino que veía desde el
balcón se estaba tocando pensando en
ella o mirándola a ella y era un hombre
mayor que ni siquiera vería seguramente
a 2 metos de sus narices y ella ni corta
ni perezosa lo grabó al hombre y lo
subió a sus redes sociales para
exponerlo para hacerse la víctima bien
pues Carla galeote que además ahora
mismo está bastante activa trabajando en
televisión española en la sexta siempre
me dicen que a mí el Ministerio me paga
y yo me quiero venir a vivir a Madrid y
yo no tengo dinero para venir o sea
estoy esperando mi paguita vale tienes
que buscar otro ministerio que tenga un
poquito más de presupuesto de color azul
o verde no tal vez pues mía no sé si te
has venido a vivir a Madrid pero está
todo el tiempo en los platos de
televisión relacionados con tema del
gobierno eso sí espero que te estén
pagando bien la estancia pues cala
galeote ya va avisando de que hay otros
agresores que en cualquier momento se
van a saber no sé por qué no lo dices tú
si lo sabes que había y hay agresores
machistas en las filas espacios y altas
esferas de izquierdas es algo que
algunas Ya hace mucho que denunciamos
dónde está tu vídeo señalando a rejón me
lo he perdido estas no son las únicas
creadoras de contenido que están
empezando a abrir los ojos y a darse
cuenta que no hay nada peor que liarse
con un aliade cuidado anu calienta que
sales has visto que iñigo rejón ha
dejado la política por actual los hechos
denunciados ocurrieron en un ascensor de
camino a la casa en una habitación la
fiesta que él que el entonces diputado
cerró pestillo y por último donde la
mujer tuve que decirle solo sí es sí
Parece Mentira que me esté pasando esto
contigo de esta especie de de adulto
inconcluso ese bebé estirado una especie
de tejeringo de te veo que no sabes si
es hombre niño percebe o ameba o
renacuajo o rano eh tiene algo de todo
es cierto gu Es que esto es abrir un
melón esto es abrir un melón e Es cierto
que tendemos a pensar sobre todo las
mujeres las mujeres en general tendemos
a pensar que la gente que es de
izquierdas la gente que tiene un
pensamiento mucho más progresista que es
abanderada del feminismo y que están
super concienciados de lo que son los
problemas eh hacia las mujeres que están
super concienciados supuestamente de lo
que bueno del feminismo y de todo es
esto tendemos a pensar de que este tipo
de gente van a ser más empáticas con
nosotras que nunca Cómo cómo te va a
pasar de que te toque Sin tu
consentimiento una persona que esa
abanderada feminista etcétera etcétera y
pasan mucho más de lo que la gente se
piensa hay muchos tíos que se abanderan
del feminismo para poder tener un acceso
más fácil a las mujeres pero luego en el
tupa tú estar tú con esa persona son
unos machistas y unos depravados de
[__] y eso pasa muchísimo que yo antes
esta mucho quedar con gente de
izquierdas o con gente que tuviera como
una ideología más feminista porque sé
que iban a ser como más afines a lo que
yo soy etcétera etcétera para nada
tendemos a pensar que la gente de
derechas van a ser más aprovechados con
nosotras en general con las mujeres
habrá muchas mujeres que refuten lo que
lo que estoy diciendo de que tenemos
vamos a pensar de que alguien de
izquierdas no te va a hacer eso alguien
alguien que sabe lo que es el feminismo
y que es abanderado y que tal Cómo te va
a hacer eso en plan tal tienes que tener
más cuidado con esos que con los otros
tienes que tener mucho más cuidado con
esos con los abanderados del feminismo
tienes que tener muchísimo más cuidado
con esos que con cualquier otro tío De
verdad en serio o sea porque se
aprovechan de eso se aprovechan de ser
abanderados feministas para luego ser
unos depravados de [__] en plan y
bueno y me parece bien que la chavalas
lo haya denunciado y que le hayan echado
de la política que mínimo vaya que os
fiéis bastante poco de la gente que se
abanderado feminista de verdad porque es
que a mí me ha pasado vale a mí me ha
pasado Pues me alegro de que este tío le
hayan echado de la política y
absolutamente todo y que se sepa
públicamente lo mejor que se puede hacer
Supongo que es parte de la fascinación
dice pero este niño va a acabar de
crecer se hará hombre ya no porque va
camino de los 40 ya más hombre no se
puede hacer será menos o qué O sí no
sé ser raro raro especie de salch una
cosa horrible Aunque bueno cuidado
porque anug está media infidelidad más
para volverse de box bueno no hay ningún
partido que esté cumpliéndose las
expectativas mínimamente y no vale la
pena Insisto que prefiero que gane la
extrema derecha no botándola anar que
Gan o sea creo que ahora el punto es que
la gente empiece a entender en qué
ecosistema estábamos y que se empieza a
organizar pero ya no no va a quedar otra
lo que no se puede hacer es estar
constantemente vendiéndole la moto a la
gente de que hay que pagar impuestos
mientras mientras el sector público se
va la [__] de que hay que defender el
feminismo mientras los partidos se se
ocultan abusadores y esperar que eso no
tenga consecuencias y evidentemente las
tien o sea es una cuestión bastante
evidente no o sea los actos tienen
consecuencias y las consecuencias de
tener malas organizaciones de izquierdas
que han estado constantemente Llamando
al boto antifascista mientras no han
parado absolutamente nada Es que
colapsen que llegue Precisamente lo que
querían evitar y que después se se
resurja el espacio y ojo cuidado porque
aquí no solamente se están metiendo los
influencers los creadores de contenido
los youtubers también los propios
personajes del corazón de hecho el otro
día el programa ni que fuéramos el
sustituto de sálvame que está emitiendo
en YouTube alargó su emisión una hora
para estar hablando del tema también
algunos famosos tertulianos o
concursantes de gran hermano Como por
ejemplo Aida nissar ha salido a
denunciar que ella también fue víctima
de iñigo rejón que rejón le quiso meter
mano y que esto ella se lo comentó
alcaldesa de Barcelona que por cierto
acaba de pedir también la dimisión de
hecho lo anunció hace tiempo ya alegando
que era por otro tema personal y para
dedicarse profesionalmente a otra cosa
pero bueno Me imagino que casualidad no
políticos de España cuando se miran al
espejo no se avergüenzan de sí mismo
No de verdad piénsenlo que existan
familias que no pueden ni calentar su
casa mientras ustedes viajan en balcon y
tienen chofer privado que no tienen
acceso a productos básicos en el
supermercado porque su salario mínimo no
les permite Vivir de manera digna como
dice nuestra Norma de Norma nuestra
Carta Magna nuestra Constitución y bueno
familia creo que por hoy es suficiente
creo que no me he dejado nada que os
quisiera comentar pero evidentemente no
Cierro la puerta a que haya más partes
de este vídeo si te ha gustado
suscríbete házmelo saber en la caja de
comentarios déjame un like compártelo
por favor que este vídeo ha tenido
muchísimo trabajo estoy el loomo y la
mitad de lo que voy a generar con este
vídeo evidentemente como autónomo que
soy vaí para esta gentusa os mando un
beso muy fuerte chao chao nos vemos en
el próximo
[Música]
vídeo i